ФМБА Ростов - требуется ТО на одном приборе
Оптимум - не отвечают
Азов цгб - нормально ТО нужно
СККБ ставрополь - нормально
Фэмили - нормально
Биотест пятигорск - нормально бак поставили
Центр СПИД Махчкала - нормально
ООО ЛДЦ Биомед Таганрог - нормально
Кармента-лаб - нормально
РБ Георгиевск - нормально
МУЗ "Консультативно - диагностический центр" Таганрог - нормально
РЖД Ростов-на-Дону - нормально, попросил ТО сегодня
ООО "Рекон" Астрахань - нормально
Клиническая больница СОГМА Владикавказ - нормально ТО требуется
ООО "Лабораторные технологии - требуется ТО планируем в июле по договору
Доктор Дукина - опять начал вылетать, но там уже комп даже меняли
Перинатальный центр Сочи - нормально
Военно-Морской госпиталь - ждут ТО
Симплекс Ростов-на-Дону - нормально
Диалайн Волгоград - нормально самообслуживание
Авиценна Симферополь - не отвечают
Онкодиспансер Астрахань - нормально 
ГБ №1 Севастополь - нормально
ДРКБ Симферополь - нормально
ЕКДЛ Буйнакск - нормально
ЦРБ Сальск - нормально
ГБ №5 Севастополь - нормально ждут ТО
им. Семашко Симферополь - не отвечают
Луговская ЦРБ Симферополь - сделали ТО из питера
Сакская РБ Саки - не отвечают
Евпаторийская детская РБ - проблемы с промыванием, в пн подключусь, потестим
Бахчисарайская РБ - требуется ТО
Онкологический диспансер г. Таганрога - нормально
БСМП г. Шахты - не отвечают
Онкологический диспансер г. Шахты - нормально
ФМБА России Астрахань - нормально, так же не делают количественные
ЧУЗ КБ РЖД Медицина Волгоград - нормально
Онкологический диспансер Новороссийск - нормально
Онкологический диспансер Волгодонск - нормально, компрессор свой поставили
Кожно венерологический диспансер Анапа - не отвечают
Алуштинская ЦРБ - нормально 